嗨，这是这段视频中的Locker，我们将描述什么的数学
在美国，一种标准的饮料是，他们经常说一瓶啤酒等于一瓶
一杯酒，也等于一瓶烈性酒，但它们在哪里
提出了不同类型酒精之间的等效性，原因是
标准饮料的定义是0.6液量盎司的酒精，每种
这些饮料实际上含有一定数量的酒精，我们可以通过以下方式对此进行验证
看看每种饮料的酒精含量，我们还将写
当我们乘以
根据饮料量的酒精含量，我们发现这些饮料中的每一种都含有
标准点为6液体盎司的酒精，这对理论来说非常有用，但是
实际发生的情况假设您去酒吧订购了高品质的精酿啤酒
现在很可能这种高精啤酒可能含有7％的酒精，而高啤酒通常是
用23盎司的玻璃杯盛装，所以最终得到的是大约2.7标准饮料
同样，如果您得到一杯鸡尾酒，并且有人为您提供浓烈的鸡尾酒，
最终可能会得到酒精含量稍高的东西，
它的酒精含量可能会比标准食品多一点，所以您将结束
喝不止一种标准饮料，甚至可能会遇到麻烦
事实上，很多葡萄酒不是12％，而是15％，有人可能会上菜
您比标准份量多一点，所以即使搭配葡萄酒也可以
最终会得到几乎两倍的酒精含量，因此，如果您要跟踪
您在晚上喝的这种饮料的数量可以遵循以下公式：
标准饮料的数量等于酒精的体积乘以酒精
百分比除以6分子会告诉您多少
酒中含酒精，分母使之标准化-一个
当量饮料时，您通常只需查看一下即可得出酒精含量
在标签上寻找ABV，这是酒精的体积，有很多
网站甚至智能手机应用程序将为您进行此计算
但是，如果您发现这太麻烦了，您可以自救
通过选择晚上不喝水来计算卡路里和现金
希望您喜欢这部影片，请订阅我在其中制作影片的频道
数学和游戏理论，您可以支持我在patreon上获得独家奖励
在我的博客上抓住我，我在Twitter上的近期决定是一个压力储物柜，您可以
将我的书列在我的网站上